噚日嘅話，劇真係好正啊，勁好玩啊
係啊，撐嘢仲演得勁落力𠻹啊
佢成個個樣直頭五官都扭曲晒
因為可以同神奇同學做對手戲
一時投入得滯
我講個死樣，佢見到我實好憎我
我點會憎你喎，慘嘢
我反而覺得嗰啲演技好嘅人好有型就真啦
真係𠸏？
不如我放棄打棒球，索性改做演員啦
其實做投手都需要演技搭救嘅
意外噉發掘到學生嘅其他才能
老師好開心
唔係𠻺嗎？
搞到成地都係啊
係啊，執嘢嗰陣唔覺意線手就搞成噉喇
呢啲豬仔係用嚟營造河流嘅效果
我係民間道具公司借返嚟㗎
冇事嘅，我哋一齊執吖，好多謝你啊
大家都喺度諗緊暗殺計劃
我唔想阻住佢哋啊，原來係噉
你哋兩個靜靜雞行開就係因為噉𠻺哩？
等老師都幫下你哋手啦
係噉，麻煩晒你喇
好好…
成身都係破綻
但係
如果噉嘅情況下都殺得死佢
噉呢一年我哋就唔會咁辛苦啦
點解會有浸魚腥味𠸏？
因為文化祭嗰陣
我哋喺度分過魚啊
我哋參加咗好多學校嘅活動啊，冇錯啊
之不過
執埋呢度之後就全部都完喇
有好多好難忘嘅回憶啊
例如係殺老師第一次嚟呢班嗰陣啦
嗰陣你哋仲係新手初哥嚟咋
我一開始都輸得好慘啊
撐嘢都唔得唧
之後見到阿葉嗰陣
我完全唔知佢係邊個，仲走去問阿主𠻹
覓城嚟到嗰陣，我哋不知幾驚啊
擔心殺老師會畀佢殺死
咩啊？
剛到又收埋啲好嘢喺度，等我睇下先
我喺呢個班房度都經歷咗好多嘢
雖然好玩，但係有啲科學
我都唔識游水𠿪
我一決定咗要做就停唔到㗎喇
冇計啦
真正嘅殺手鐧呢
連最親密嘅朋友都唔可以透露㗎
我仲會繼續㗎
彈力十足嘅脷印
我仲有好多吧
直到最後
都發現唔到
你…係陷阱？
我最鍾意你㗎喇
薩魯斯
你去死啦
點會？
噉𠿪？
我一直都睇住
睇住啲殺手用唔同方法暗殺佢都失敗
咁多個方法之中最有效嘅
係單純嘅陷阱
下面係對老師專用物質
要快啲返上地面啊
但係…
我勁哩？
因為我用咗足足一年時間
預習老師捉手嘅各種行動模式
一招搞掂你
咪啦
薩魯斯
頭先到底發生咩事啊？
茂野同學
點解佢會有觸手㗎？
頭先諗住全力一擊㗎
點知都畀你甩到身
太大意喇茂野同學，你究竟係…
Sorry啊
茅野風根本就唔係我嘅真名
我係雪村阿久里嘅細妹
噉你應該明㗎啦
殺人兇手？
雪村阿久里？
除低面具嘅茅野同學
好似變咗大個噉，睇落好邪惡
既然衰咗就冇辦法啦
暫時撤退先
我聽日會繼續㗎，薩老師
到時再講個地點畀你知啦
同你打完之後，捉手同我講
以我而家嘅實力
一定可以殺死你
冇可能㗎
移植咗觸手之後，唔定期保養嘅話
地獄級嘅痛楚會一直折磨佢
要面不改容噉忍住痛
根本係冇可能
唔止噉啊
佢仲話自己係雪川阿久里嘅細妹
雪川咪係我哋之前嘅班主任囖
我之前就覺得好似唔知喺
邊度見過茅嘢噉㗎喇
睇完佢唔擳邊個樣同埋
噉嘅表情我就記起喇
仲記唔記得磨瀨真明啊？
咩角色都可以演得好好嘅天才兒童演員
佢都唔見咗一段時間喇
髮型同感覺都完全唔同晒
認唔到佢啊
究竟邊個先至係真正嘅佢啊？
第一次入3E班房嗰陣真係嚇咗我一跳
因為我冇諗過會有噉嘅人喺度
雪川阿久里嘅細妹
真名係雪川阿佳理
改咗個假名混入咗去嗰隻怪物教嘅班度
我揾人暗中調查過佢嘅私生活
冇估錯，佢身上真係有觸手
咁快就理解觸手構造仲控制自如
佢嘅智商一定要有返咁上下先至做得到
不過最犀利嘅係佢嗰份執着
竟然忍受到族首帶嚟嘅劇痛
仲一滴汗都冇流，笑住噉度過咗一年
佢簡直就係怪物
戴住假面具每日喺班房上堂演技好
到就連少少殺意都冇畀人發現到
佢做殺手嘅潛質
喺二班絕對係最出色嘅
嗰日我原本係去接家姐
我哋約咗傾下大家嘅近況
喺事務所嘅指令下
我已經適應咗一段時間
所以就算行出街，都唔會有人認得我
而家噉樣輕鬆好多喇
索性好似普通人噉樣揾份工啦
家姐
因為我生得細粒
所以快過啲大人捲到入去
跟住我見到呢個情景
家姐…
家姐啊
家姐
你應下我啦
後來我至知
嗰啲樽仔
裝住嘅係足手嘅種子
我都唔知自己點解會攞走佢
只係…
我嘅直覺話畀我知，只有樽入面嘅嘢…
先至可以對付到嗰隻不明嘅怪物
實驗人體觸手兵器
係後天移植入人體嘅類型
得到強大力量嘅副作用係
唔經常保養就會有地獄級嘅痛楚
點都冇所謂
喺我決定做演員嗰陣都係噉
只要下定決心，就唔會返轉頭
冇做過準備
一嚟就過到我哋嘅轉校測驗
你都係第一個啊，你叫茅野風啊嗬？
好多謝你噉樣讚我啊
係做居民證明
個名係嚟自曾經演過一套短劇嘅角色
完美噉扮演佢話時話喇
呢間學校好似有一班係
專修品行唔好嘅學生㗎嗬？
我有冇講錯啊？
如果個流言係真㗎
噉嗰隻殺咗家姐嘅怪物
一定會去行休學園三年E班
阿佳你真係生得好可愛啊
家姐都不知幾羨慕你有噉嘅基因啊
我夠係咯
我哋兩個最似嘅
得頭髮係黑色呢一點咋
頭髮嘅顏色都要轉
雖然我…
唔知點解嗰隻怪物要接手家姐教練嗰班
不過
作為細妹嘅我得一件事要做
唔好畀人發現我要報仇
要演好個角色
我記得你係…
我係今日先進校㗎
你啲頭髮好長啊
其實我都想剪短㗎
不過有某啲原因唔剪得啊
無論顯唔顯眼，都會有人警惕
所以要喺角色分配度花啲功夫
創造一個顯眼過我嘅主角
我就退居二線做配角
睇下，同我一樣喇
我叫茅野風啊，多多指教
捉手問我想成為一個…
點樣嘅人？
我嘅答案係…
成為殺手
一個可以壓抑住內心仇恨同劇痛
喺郁手前都完美噉演緊戲嘅殺手
就算要我死都冇所謂
只要報到仇就夠
你真係好硬頸，講極你都聽唔入耳
我都已經提醒咗你㗎啦
喺我準備好之前，都唔好行動住
你又可以做到啲乜嘢啊？
連滅城都教唔掂，仲掉低畀我哋睇住
由你而家個樣我就知道
你嘅代謝平衡好唔穩定
持續用足手又唔做保養嘅副作用就係…
唔使你擔心
我要自己一個殺死佢，唔好阻住晒
做咩對我咁見外啊？
我話晒都係你唯一嘅哥哥吖
我去殺咗你
你呢個人渣唔死都冇用
你噉講完
睇返真係茂野嚟喎
好勁啊，神情同氣質都同而家完全唔同
有噉嘅演技唔怪得可以隱藏身份成年啦
雖然茂野同大家關係都好好
但係就冇任何深交
佢之所以成日喺我身邊
係為咗利用我嘅殺氣
嚟隱藏住自己嘅殺意
而家諗返起
嗰次暴癲嘅暗殺都只係一場戲
因為如果喺呢班咩都唔做
反而好礙眼
佢一直做緊戲
扮緊又開朗
完全冇殺傷力嘅茅野風
薩魯斯啊
茅野頭先話薩魯斯
係殺人兇手喎
究竟…
件事係點㗎？
經歷咗咁多嘢，我哋都知你份人係點
我哋唔會再亂咁懷疑你㗎喇
不過，你一定要將你嘅過去
老老實實噉話畀我哋知
如果唔係
我哋根本就冇辦法接受到
今日發生嘅所有嘢
老師明白喇老師會講自己嘅過去畀你哋知
不過喺講之前
茅嘢都係呢班寶貴嘅學生
所以要等齊全班同學先講得
你嚟咗嗱？
好啦
係時候結束喇
薩魯斯
你記得幫你改名嘅人係我嗬？
就得媽媽親手消滅你啦
茂野同學
再繼續用足手嘅話，你會有生命危險嘅
唔即刻掹走足手進行治療
你分分鐘會死㗎
乜係咩？
我覺得好舒服喎
想嚇我令我動搖？
噉係冇用㗎
茂野
真係全部都係做戲？
我哋一齊笑過，一齊克服過難關
唔通所有嘢你都係當做戲噉做？
噉就梗係啦
我話晒都係個演員嚟
阿柱畀櫻岡老師撳住嚟打嗰陣
我爭啲忍唔住想出去幫手
畀班衰人綁架嗰陣
仲有畀死神踢嗰陣
我嬲到爭啲想殺咗佢哋
不過我忍住
繼續扮弱質女流
如果喺殺你之前穿崩
我就冇辦法幫我家姐報仇㗎喇
你話你家姐係指雪村老師？
畀隻噉嘅怪物殺死
佢一定係死唔眼閉
家姐好鍾意老師呢份工
佢都有提過E班嘅事
好喇…
只要努力實做到嘅
我哋E班係充滿住夢想同機遇嘅天堂嚟㗎
雪川老師你入便件衫…
簡直露肚都一個點啊
咩啊？
呢套衫係我嘅戰衣嚟㗎
我哋知道㗎，茂野
二年級3月嗰陣
雖然我哋只係相處咗兩個禮拜
但係佢係個好熱心嘅老師
雪村老師份人咁好
紗老師真係會落到手殺佢咩？
啲咁殘忍嘅嘢
紗老師從來冇喺我哋面前做過㗎
係啊，我哋至少聽下紗老師點解釋先啦
好冇啊？
麻美同學
佢係個會喺我停學嗰陣
就嚟我屋企做家訪嘅老師嚟㗎
茂野
你噉樣做真係好咩？
我唔認為你而家做緊嘅嘢
係身為一個殺手應該用嘅最好嘅手段
你而家應該係成身好熱得條頸凍
移植咗觸手會有噉嘅代謝異常
喺噉嘅情況下戰鬥真係好危險㗎
會因為熱力同劇痛而失去控制
生命力都被觸手吸走
跟住會死
好煩啊，唔關事嘅人唔好咁多嘢講
無論係乜嘢缺點同埋弱點
只要磨練就做到武器
呢樣嘢係老師你教我㗎
就算我個心好慶，噉又點啊？
咪由得佢繼續慶落去囖
將所有餘力集中晒喺捉手度，唔好啊
再噉…
我嘅狀態而家超好
全身都變到極之敏鋭
而家嘅我係唔會睇漏任何破綻㗎
唔好啊，茂野
你噉做係錯㗎
我都受過一樣嘅教訓
犧牲自己去殺死目標
到最後都唔會留低任何嘢㗎
我冇打算犧牲自己咁傻仔喎，阿主
我只要殺咗佢
就夠
我一旦下定決心，就唔會返轉頭
好勁啊，好似火山爆發噉啊
茂爺
呢啲唔係演技，而係你嘅真心？
扯落嚟啦，好生猛啊，仲識郁㗎
佢只不過係全力戰鬥咗嗰十幾秒
但係佢嘅精神就已經開始畀足手侵蝕喇
痛得點啊，薩魯斯？
我個頭已經唔再痛喇
就算痛我都覺得好正啊
侵蝕成噉，已經冇得救㗎喇
無論佢可唔可以報到仇
我諗打完之後幾分鐘內
佢就會死
噉樣…
噉樣真係…
茂一一直以嚟想要嘅暗殺方式？
嚟啦
你快啲去死啦，薩老師
茂一同學
死喇…
殺老師
殺咗我？
救我啊